Repository: kdeguchi/ports
Catalog: sysutils/solaar/files/*.po
Languages: ja

source: empty
ja: 空

source: critical
ja: 致命的

source: low
ja: 低

source: good
ja: 良

source: full
ja: 満充電

source: discharging
ja: 放電中

source: recharging
ja: 充電中

source: almost full
ja: ほとんど満充電

source: charged
ja: 充電済

source: slow recharge
ja: ゆっくり充電

source: invalid battery
ja: 不正な電池

source: thermal error
ja: 温度エラー

source: device not supported
ja: サポートされていないデバイス

source: too many devices
ja: デバイスが多すぎる

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Bootloader
ja: ブートローダ

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Other
ja: その他

source: pairing lock is closed
ja: ペアリングロックは閉じられている

source: pairing lock is open
ja: ペアリングロックは開かれている

source: unpaired
ja: ペアリング解除

source: powered on
ja: 電源オン

source: unknown
ja: 不明

source: Hand Detection
ja: 手を検出

source: Turn on illumination when the hands hover over the keyboard.
ja: キーボード上に手がかぶったときに発光オン

source: High-sensitivity mode for vertical scroll with the wheel.
ja: ホイールによる垂直スクロールを高感度にする

source: Smooth Scrolling
ja: スムーズ・スクロール

source: Side Scrolling
ja: 水平スクロール

source: High Resolution Scrolling
ja: 高解像度のスクロール

source: HID++ Scrolling
ja: HID++ スクロール

source: High Resolution Wheel Invert
ja: ホイールを逆にする

source: High-sensitivity wheel invert direction for vertical scroll.
ja: 垂直スクロールの方向を逆にする

source: Wheel Resolution
ja: ホイールの解像度

source: Sensitivity (DPI)
ja: 感度(DPI)

source: Sensitivity (Pointer Speed)
ja: 感度(ポインタースピード)

source: Speed multiplier for mouse (256 is normal multiplier).
ja: マウスの速さ感度(通常256)

source: Smart Shift
ja: スマートシフト

source: Backlight
ja: バックライト

source: Turn illumination on or off on keyboard.
ja: キーボード発光オフ

source: Actions
ja: 動作

source: Change the action for the key or button.
ja: キーあるいはボタンの動作変更

source: Disable keys
ja: キーを効かなくする

source: Disable specific keyboard keys.
ja: 特定のキーを効かなくする

source: Change keys to match OS.
ja: 一致したOSのキーを変更

source: Set OS
ja: OSを設定

source: Change Host
ja: ホスト変更

source: Switch connection to a different host
ja: 他のホストへの接続切替

source: HID++ Thumb Scrolling
ja: HID++ サムスクロール

source: Invert thumb scroll direction.
ja: 親指スクロールの方向を逆にする

source: Thumb Scroll Invert
ja: 親指スクロール逆

source: No paired devices.
ja: ペアリングされたデバイスはありません

source: %(count)s paired device.
ja: %(count)s つのペアリングされたデバイス

source: Battery: %(level)s
ja: 電池: %(level)s

source: Battery: %(percent)d%%
ja: 電池: %(percent)d%%

source: Lighting: %(level)s lux
ja: 光量: %(level)s lux

source: Battery: %(level)s (%(status)s)
ja: 電池: %(level)s (%(status)s)

source: Battery: %(percent)d%% (%(status)s)
ja: 電池: %(percent)d%% (%(status)s)

source: The receiver was unplugged.
ja: レシーバーが接続されていません

source: Unpairing failed
ja: ペアリング解除失敗

source: Unpair
ja: ペアリング解除

source: Working
ja: 動作中

source: connected
ja: 接続されました

source: offline
ja: オフライン

source: Pairing failed
ja: ペアリング失敗

source: Found a new device:
ja: 新しいデバイスを見つけました:

source: The wireless link is not encrypted
ja: ワイヤレス接続は暗号化されていません

source: Turn on the device you want to pair.
ja: ペアリングしたいデバイスの電源を入れてください

source: Quit
ja: 終了

source: no receiver
ja: レシーバーがありません

source: no status
ja: ステータスなし

source: Scanning
ja: 検査中

source: Battery
ja: 電池

source: Wireless Link
ja: ワイヤレス接続

source: Pair new device
ja: 新しいデバイスをペアリング

source: Select a device
ja: デバイス選択

source: Unknown
ja: 不明

source: No device paired.
ja: ペアリングされたデバイスはありません

source: Up to %(max_count)s device can be paired to this receiver.
ja: %(max_count)s つまでのデバイスがペアリングできます

source: Only one device can be paired to this receiver.
ja: このレシーバーは1つのデバイスだけペアリングできます

source: This receiver has %d pairing(s) remaining.
ja: このレシーバーはあと %d つまでペアリングできます

source: next
ja: 次

source: charging
ja: 充電中

source: not encrypted
ja: 暗号化されていない

source: encrypted
ja: 暗号化

source: The wireless link between this device and its receiver is encrypted.
ja: デバイスとレシーバー間のワイヤレス接続は暗号化されています
